La gracia del framework esque gestioni tota la comunicació i nosaltres ens centrem en la logica, en que comuniquem.
Pyro, ens permet exposar objectes i mètodes per cridar-los de forma remota.

3 components:
  - Daemont -> proces que escolta constantment i captura les crides.
  - Proxy -> Intermediari que fa alguna cosa. Guarda una representació local dels objectes i mètodes (estat),
  tenim instàncies i mètodes, pero no la implementació. Tenim els noms dels mètodes llavors podem fer una crida.
  - Name Server -> Registra ens noms i instancia els mètodes.

Beneficis:
  - Tenim una invocació de mètodes transaprent.
  - Desacoblament entre la localitat dels objectes i la comunicació. 1 té el codi i els altres es comuniquen
  amb ell.

